שימו לב, נינג'ות!
תחזיקו חזק בכל מה שיש לכם!
עולים על הסיפון שלנו!
היכונו להיפרדות חירום!
האורחים האלה לא ידידותיים. בואו
נראה להם הכנסת אורחים של נינג'ות.
בדיוק כמו שתכננתי.
לגמרי עשיתי את זה בכוונה.
באמת חשבת שתצליח לעבור את מאסטר יסוד הברק?
אתה לא דברן גדול, מה?
חדשות רעות.
כנראה נודע לכולם שאנחנו
נושאים נשק בעל עוצמה אדירה.
חדשות טובות?
זה לא משנה.
אנחנו שולטים במשימה הזאת לגמרי.
מה?
מוזר.
למה הדבר הזה מצפצף?
ג'יי?
אני נזכר עכשיו.
מה?
מה קרה?
איפה אני?
סליחה, אתה יכול בבקשה?
איזו מציאה מוצלחת.
היי, היי, תורידו את הידיים.
קרוב יותר.
בריאן, אמרתי קרוב יותר.
בסדר, בסדר.
לא, לא, לא. לא את זה.
תזרוק אותו בחזרה.
בסדר.
מושלם לבור הגלדיאטורים, נכון, אדוני?
קרוב יותר.
הוא לא בדיוק במצב מיטבי.
הוא רק המום.
הוא נפל מאחת הרעידות שבשמיים.
הוא יתאושש בקרוב.
הוא עשוי להתאים לקרב חימום.
תכניסו אותו למכלאות!
בוא נלך, בריאן.
למה הידיים שלך דביקות?
מה זה כל זה?
מי כל האנשים האלה?
אני נינג'ה.
אני אסגור את כל המקום הזה.
חה, חה, חה!
מה זה נינג'ה?
זה שם קוד למוזר שלובש פיג'מה?
הדבר הזה תקוע בקסם או משהו?
שמור את הכוחות שלך, פיג'מה.
הוא לא ירד.
לא כל עוד מערכת האבטחה פועלת.
חסל אותו!
אלגו מדבוניה!
קבל את הכבוד המגיע לך במעגל המנצחים!
אתה ושאר המנצחים תאכלו טוב הערב, אלגו!
בניגוד לשאריות שיקבלו המפסידים.
רוצה לצאת מכאן?
יש לי תוכנית.
לכולנו יש תפקיד.
אתה רוצה שנעבוד יחד?
הם מצפים שנילחם זה בזה.
הם לא יצפו שנתמרד ונברח יחד.
תפסיק לתת להם תקוות שווא.
במכלאות, התקווה היא דבר אכזרי.
להב איטי שחותך לאורך זמן.
פיג'מה, תכיר את זילבר סלאשקלו.
הוא נמצא כאן יותר מכולנו.
ולכן אני יודע שאין דרך לברוח.
הדרך היחידה החוצה היא 200 ניצחונות
רצופים, ואז אדון הזירה ישחרר אותך.
זה חופש לאדם אחד בלבד.
אנחנו חייבים להוציא את כולכם.
כן, דברי התרסה של מי
שעדיין לא השלים עם מצבו.
התחושה הזאת תחלוף בקרוב.
לא.
תסמוך עליי, אני נינג'ה.
אני עושה דברים כאלה כל הזמן.
אני אשחרר את כולכם.
אני מבטיח.
הבטחה שנועדה להישבר.
אדון הזירה.
קרבות כפויים בזירה אינם
מורשים לפי תקנות המנהל.
כפי שידוע לך.
בהחלט, הסוכן דונובן, אבל
תגלה ששוב לא ראית כאן דבר.
בריאן, זהב. לא המטבעות הדביקים.
מה?
טעות שלי.
הכול תקין כאן.
זוז!
תראה, חבר, אנחנו לא חייבים
להילחם רק מפני שהם...
רוץ!
מאסטר יסוד הברק בבור שלי?
שוב?
לא!
הקודם כמעט החריב את המקום.
תכבול אותו.
אתה, דונובן. קח מכאן את מאסטר היסוד הזה.
הוא מסוכן מדי.
למה זאת הבעיה שלי?
רוצה להמשיך לקבל את
כספי השוחד החודשיים שלך?
תעשה מה שאומרים לך.
למה לא להשמיד אותו עכשיו?
בשום פנים ואופן לא!
אם זה יקרה, כוח יסוד הברק
פשוט יעבור למישהו אחר.
ואז החדש עלול להגיע שוב לכאן.
אני צריך אותו חי, אבל במקום עמוק מאוד,
שבו תוכל להשגיח עליו
ולוודא אישית שלעולם לא יצא.
אה, בסדר.
אני בהחלט יכול לדאוג לזה.
אבל זה יעלה לך כפול.
שלם לו, בריאן.
הזהב הדביק.
מה?
איפה אני עכשיו?
מי?
יכולתי לומר לך מה שמי, אבל זה לא ישנה.
כי אתה עומד לשכוח את כל מה שקרה לך אי פעם.
אני מזהיר אותך!
הנינג'ות האחרים יבואו!
הם ימצאו אותי ויצילו אותי!
הם ימצאו רק עובד מנהל מאושר
שממלא טפסים כמו כולנו.
אתה תשלם על זה!
לא.
למעשה, נראה לי שנהיה החברים הכי טובים.
יש כתם בפינת ההיתר המשלים שלך לצריכת בוץ?
ידיים על הראש!
אחי, כל כך דאגתי כשלא
הגעת לפיקלבול הבין מחלקתי.
אתה מכיר אותי?
מכיר אותך?
די לעבוד עליי, ג'יי.
אתה רק החבר הכי טוב שלי בעולם.
מה אתה עושה כאן, חבר?
מה פשר הבגדים האלה?
בוא נחזיר אותך למחלקה שלך.
ובאמת נשארתי קבור שם.
עד הצוואר בניירת של המנהל.
אז הצמיד הפעיל את הזיכרון החסום הגדול הזה?
זה אותו צמיד ששימש לאבטחה בזירה.
אבל הצמיד הזה היה שייך לאמא שלך.
לאמא הביולוגית שלך.
יש לי השערה.
לפי מה שג'יי סיפר, אדון הזירה
הזכיר מאסטר יסוד ברק קודם.
אמא שלי!
גם היא הייתה שם!
הרבה לפניי!
יש לכם מושג למה הוא זוהר?
אנחנו עוברים בארץ הטירוף, נכון?
אנחנו בטח קרובים!
קרובים למה?
לזירה של אדון הזירה!
אני בעד סטייה קטנה מהמסלול כדי
לכסח את אדון הזירה ולשחרר שבויים.
קדימה!
למרות שזה מעשה אצילי, עלינו
לטפל קודם בנשק החורבן.
מה?
אז פשוט נשאיר חפים מפשע
שנאלצים להילחם זה בזה?
לנשק יש פוטנציאל להשמיד
את כל ארצות המיזוג.
ביטחונם של הרבים חשוב מביטחונם של המעטים.
אבל הנשק הוא רק סכנה אפשרית.
בעתיד. הגלדיאטורים האלה סובלים עכשיו.
בעיה אמיתית חשובה יותר
מבעיה שאולי תקרה, נכון?
מצטער, ג'יי, אבל זאין צודק.
אנחנו חייבים לטפל קודם בנשק.
הדבר הזה מאיים על כל
מי שיקר לנו בכל הארצות.
מה לא בסדר איתך, קול?
איזה מין נינג'ה אתה?
האנשים האלה זקוקים לעזרה!
לא אכפת לך?
ברור שאכפת לי!
אני לא זה שחושב רק על עצמו!
לא!
אתה זה שנוטש את הצוות בכל פעם
שתושבי טרסלנד רוצים לבלות!
וואו!
כולם!
תירגעו!
כשהייתי במקדש הנינג'ה הירוק,
ראיתי איך כל החיים קשורים זה בזה.
נשק החורבן מאיים על הקשר הזה.
השמדת הנשק תעזור לכולם, כולל לגלדיאטורים.
נשליך אותו לתהום, ובדרך
חזרה נשחרר את השבויים בזירה.
זו ההחלטה שלי.
קודם הנשק.
בסדר?
בסדר.
אל תנסי לעצור אותי.
אני חייב להוציא משם את הגלדיאטורים.
הבטחתי להם.
כולנו הסכמנו לשחרר אותם בדרך חזרה.
יש משהו במצב הזה שאתה לא מספר לנו...
ריסקתי את הטוב שבי, ניה.
כדי לעזור לראס ולבצע שאטרספין, פניתי לרוע.
הזיכרונות שלי חוזרים, אבל
איך אחזיר את הטוב שבי?
בכך שאקיים את ההבטחה הזאת.
בכך שאשחרר את האנשים האלה.
אני חייב לדעת שעדיין יש בי
טוב, אחרת אני עדיין אבוד.
אני מצטרף.
גם אני.
גם אנחנו.
אבל אמרת שנשק החורבן חשוב הרבה יותר.
נכון, אבל אנחנו נשארים יחד.
זה מה שהופך אותנו למי שאנחנו.
גם כשהעניינים בינינו מתוחים.
ג'יי, תמיד יש לך תוכנית.
מה התוכנית הפעם?
שמח ששאלת.
עצור!
איש אינו עובר ללא רשות.
תן לי לעבור, אחרת הבוס שלך יכעס
כשיגלה שמנעת ממנו הזדמנות פז.
מה קורה כאן?
אני צייד ראשים.
תפסתי את הנבל הזה, אבל הלקוח שלי לא שילם.
חשבתי למסור אותו לבור הגלדיאטורים שלכם.
לפחות אוציא ממנו כמה מטבעות.
הוא לא נראה מרשים במיוחד.
הוא לוחם מאומן היטב.
הוא חיסל שניים מהשותפים שלי.
כמעט תפס גם אותי.
קוראים לו רוג.
אולי שמעת עליו.
הוא שווה זהב.
הממ, רוג.
כן, יש לו מוניטין מסוים.
אתן לך שלושה.
חמישה.
אתה מנהל משא ומתן קשוח.
אני מכבד את זה.
בריאן, זהב בלי ריבה.
אתה בטוח לגבי זה?
חזרתי!
פיג'מה?
שוב תפסו אותך?
לא, חזרתי לשחרר אתכם, בדיוק כמו שהבטחתי.
אתה יודע כמה זמן עבר מאז שהבטחת את זה?
כל התקווה שתלינו בך אבדה מזמן.
היו עיכובים.
איזה אידיוט גנב לי את הזיכרון.
אחר כך השתתפתי בטורניר.
וגם הייתי בבטן של חשופית ענקית.
עבר עליי הרבה.
ברור לגמרי שכל אלה שקרים.
שכחת מאיתנו לגמרי.
ועכשיו אתה מצפה להיכנס ולקבל יחס של גיבור?
שמעתי את אדון הזירה אומר שמאסטר
יסוד הברק הקודם החריב את המקום.
לפי סימני החריכה על מערכת
האבטחה, כנראה כך הוא עשה זאת.
היא בטח פגיעה לפריקה חשמלית.
אבל אוכל לפגוע בה רק אם
אעלה מעל מחסום המגן שלה.
למשל, למעגל המנצחים.
פשוט חכו ותראו.
אני אנצח בקרב שלי.
ואז תפעלו לפי הסימן שלי.
הקרב שלך ייערך ברכיבה.
ברכיבה?
אה!
גם היריב שלי יקבל, אממ...
אדון הזירה!
זילבר?
לא, רגע.
זילבר סלאשקלו!
הגלדיאטור הגדול והוותיק ביותר שלי.
נדמה לי שאני יודע מה אתה רוצה לשאול.
הקרב מספר 200 שלי!
כשאנצח בו?
כן. אם תנצח, תזכה בחירות שלך.
אבל אם תפסיד, מספר הניצחונות שלך יתאפס.
תצטרך להתחיל הכול מחדש!
טוב, יש סיכוי קטן שזה
לא יהיה קל כמו שחשבתי.
אההה!
וואו, וואו!
זילבר, זה אני, ג'יי, הנינג'ה הכחול.
פיג'מה.
באתי לקיים את ההבטחה שלי, אבל לשם כך...
אני צריך שתיתן לי לנצח.
אתה מבקש שאפסיד בכוונה?
אתה חייב לסמוך עליי.
אני לא סומך עליך.
אם תביס אותי, תצא לחופשי.
אבל אם תפסיד, תהיה לי הזדמנות
לשחרר את כולם, כולל אותך.
ומה אם אפסיד ואתה תיכשל?
אמרת לי שהתקווה מסוכנת.
היא יכולה להיות מסוכנת.
בוא נהפוך אותה למסוכנת
עבור מי שכלאו אותנו כאן.
חסל אותו!
אני מכריז על ניצחון!
חה, חה, חה!
עודדתי אותך, זילבר, אבל אני
שמח שתישאר כאן עוד שנים רבות.
אל תאכזב אותנו.
רגע, אני מכיר את הפנים האלה!
מאסטר יסוד הברק!
עצרו אותו!
לפני שהוא יגיע אלינו!
מערכת האבטחה?
חופש!
זה הסימן שלנו!
נינג'גו!
לא אתן לזה לקרות שוב!
פיג'מה הביא חברים בפיג'מות!
אלה בטח הנינג'ות שהוא מדבר עליהם!
השומרים שלי יכניעו את האחרים, אבל אתה?
אתה שלי!
שלום ולא להתראות!
לא!
זילבר, גם אתה חלק מזה?
למה?
יכולת לצאת לחופשי!
איש אינו חופשי כל עוד
חבריו כלואים בידי רודן!
תתגלגל מכאן!
תודה.
תזמון מושלם.
אתה בסדר, זילבר?
אני לא זוכר מתי הרגשתי
טוב כל כך בפעם האחרונה.
כבר שנים לא ראינו את ארצות מולדתנו.
אל לנו לחכות עוד.
דרך צלחה לכולם.
אז אתה חושב שמי שהטוב שבו
התרסק היה מסוגל לעשות את כל זה?
זילבר?
אתה לא חוזר הביתה?
פעם היה לי בית.
הרבה לפני כל זה.
אבל הוא איננו.
אין לך לאן ללכת?
במהלך נדודיי רכשתי חברים בעולם הנבר.
אני מניח שאוכל למצוא אותם.
אז יש לך מזל.
לשם בדיוק אנחנו נוסעים.
אבל עכשיו קוראים לו ממלכות הנבר.
למה שלא תבוא איתנו?
נראה שהתחולל כאן קרב מלכותי של ממש.
אקח את הכסף שלי ואמשיך בדרכי.
הכסף שלך?
מאסטר יסוד הברק חזר!
היית אמור לוודא שהוא
לעולם לא יראה שוב אור יום!
אתה תשלם על זה, דונובן!
אז אין שוחד?
לא תקבל ממני עוד מטבע
לעולם, טיפש חסר תועלת!
ובכן, זה עתה נודע לי שהזירה
הזאת היא מתקן לחימה ללא רישיון.
עצרו אותו!
אל תעזו!
אספר למנהל על השוחד!
ועל השחיתות!
לא אחרי ביקור נחמד במחלקת הדמיית החופשות.
תוריד ממני את היד הדביקה הזאת!
בריאן!